Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: System Testing
zh_cn: 系统测试

source: _Test
zh_cn: 测试(_T)

source: _Yes
zh_cn: 是(_Y)

source: _No
zh_cn: 否(_N)

source: _Skip this test
zh_cn: 跳过这个测试(_S)

source: Further information:
zh_cn: 更多信息：

source: _Select All
zh_cn: 全部选中(_S)

source: _Deselect All
zh_cn: 取消全部选中(_D)

source: _Previous
zh_cn: 上一步(_P)

source: Ne_xt
zh_cn: 下一步(_X)

source: Test your system and submit results to Launchpad
zh_cn: 测试您的系统并提交结果至 Launchpad

source: Test to detect audio devices
zh_cn: 检测音频设备的测试

source: PURPOSE: This test will check that internal speakers work correctly STEPS: 1. Make sure that no external speakers or headphones are connected If testing a desktop, external speakers are allowed 2. Click the Test button to play a brief tone on your audio device VERIFICATION: Did you hear a tone?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置扬声器是否正常工作 步骤： 1. 确保未连接外置扬声器或耳机 如果测试台式机，则允许使用外置扬声器 2. 单击 “测试” 按钮，在您的音频设备上播放简短的声音 验证： 您听到声音了吗？

source: PURPOSE: HDMI audio interface verification STEPS: 1. Plug an external HDMI device with sound (Use only one HDMI/DisplayPort interface at a time for this test) 2. Click the Test button VERIFICATION: Did you hear the sound from the HDMI device?
zh_cn: 目的： HDMI 音频接口验证 步骤： 1. 插入一个支持声音的外置 HDMI 设备(测试一次只使用一个 HDMI 或 DisplayPort 接口) 2. 单击 “测试” 按钮 验证： 您通过 HDMI 设备听到声音了吗？

source: PURPOSE: DisplayPort audio interface verification STEPS: 1. Plug an external DisplayPort device with sound (Use only one HDMI/DisplayPort interface at a time for this test) 2. Click the Test button VERIFICATION: Did you hear the sound from the DisplayPort device?
zh_cn: 目的： DisplayPort 音频接口验证 步骤： 1. 插入一个支持声音的外置 DisplayPort 设备(测试一次只使用一个 HDMI 或 DisplayPort 接口) 2. 单击 “测试” 按钮 验证： 您通过 DisplayPort 设备听到声音了吗？

source: PURPOSE: This test will check that headphones connector works correctly STEPS: 1. Connect a pair of headphones to your audio device 2. Click the Test button to play a sound to your audio device VERIFICATION: Did you hear a sound through the headphones and did the sound play without any distortion, clicks or other strange noises from your headphones?
zh_cn: 目的： 此测试将检查耳机接口是否工作正常 步骤： 1. 将一对耳机连接到您的音频设备 2. 单击 “测试” 按钮，让音频设备播放声音 验证： 您是否通过耳机听到了声音，从耳机播放的声音是否没有失真、咔嗒声或其他奇怪噪声？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using the onboard microphone works correctly STEPS: 1. Disconnect any external microphones that you have plugged in 2. Click "Test", then speak into your internal microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you. VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_cn: 目的： 此测试将检查使用内置麦克风录音时是否正常工作 步骤： 1. 断开已插入的任何外置麦克风 2. 单击 “测试”，然后对着内置麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话。 验证： 是否听到回放了您说的话？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using an external microphone works correctly STEPS: 1. Connect a microphone to your microphone port 2. Click "Test", then speak into the external microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_cn: 目的： 此测试将检查使用外置麦克风录音时是否正常工作 步骤： 1. 将麦克风连接到麦克风端口 2. 单击 “测试”，然后对着外置麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话 验证： 是否听到回放了您说的话？

source: PURPOSE: This test will check that a USB audio device works correctly STEPS: 1. Connect a USB audio device to your system 2. Click "Test", then speak into the microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back through the USB headphones?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 USB 音频设备是否正常工作 步骤： 1. 将一个USB 音频设备连接到您的系统 2. 单击 “测试”，然后对着麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话 验证： 通过 USB 耳机是否听到了回放您说的话？

source: Play back a sound on the default output and listen for it on the default input.
zh_cn: 通过默认输出设备回放一段音频并使用默认输入设备试听。

source: Collect audio-related system information. This data can be used to simulate this computer's audio subsystem and perform more detailed tests under a controlled environment.
zh_cn: 收集音频相关的系统信息。这些数据可用来模拟此计算机的音频系统并在一个受控环境下执行更细致的测试。

source: Attaches the audio hardware data collection log to the results.
zh_cn: 将音频硬件数据收集的日志附加到结果中。

source: PURPOSE: Check that the various audio channels are working properly STEPS: 1. Click the Test button VERIFICATION: You should clearly hear a voice from the different audio channels
zh_cn: 目的： 检查各声道是否正常工作 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮 验证： 您应该清楚地听到来自不同声道的声音。

source: This test will verify that the volume levels are at an acceptable level on your local system. The test will validate that the volume is greater than or equal to minvol and less than or equal to maxvol for all sources (inputs) and sinks (outputs) recognized by PulseAudio. It will also validate that the active source and sink are not muted. You should not manually adjust the volume or mute before running this test.
zh_cn: 此测试将验证音量在您的本地系统中处于一个合理水平，证实针对被脉冲音频认可的所有信源(输入)和信宿(输出)，音量都介于最小音量和最大音量之间。它也将验证活跃的信源和信宿没有被静音。运行测试前，请勿手动调节音量或静音。

source: PURPOSE: Check that external line out connection works correctly STEPS: 1. Insert cable to speakers (with built-in amplifiers) on the line out port 2. Open system sound preferences, 'Output' tab, select 'Line-out' on the connector list. Click the Test button 3. On the system sound preferences, select 'Internal Audio' on the device list and click 'Test Speakers' to check left and right channel VERIFICATION: 1. Do you hear a sound in the speakers? The internal speakers should *not* be muted automatically 2. Do you hear the sound coming out on the corresponding channel?
zh_cn: 目的： 检查外部输出连接是否正常工作 步骤： 1. 将（带内置放大器的）扬声器电缆插入输出接口 2. 打开系统声音首选项，选中 “输出” 标签页，在连接器列表中选择 “线路输出”。单击 “测试” 按钮 3. 打开系统声音首选项，在设备列表中选择 “内部音频”，单击“测试声音”，检查左右声道 验证： 1. 您听到扬声器发出声音了吗？内置扬声器的声音不应该被自动静音 2. 您是否从正确的声道听到声音？

source: PURPOSE: Check that external line in connection works correctly STEPS: 1. Use a cable to connect the line in port to an external line out source. 2. Open system sound preferences, 'Input' tab, select 'Line-in' on the connector list. Click the Test button 3. After a few seconds, your recording will be played back to you. VERIFICATION: Did you hear your recording?
zh_cn: 目的： 检查外部输入连接是否正常工作 步骤： 1. 使用线缆连接输入端口和外部输出源。 2. 打开系统声音首选项，选中 “输入” 选项卡，在连接器列表里选择 “线路输入”。点击 “测试” 按钮 3. 几秒钟将向您回放您的录音。 验证： 听到您的录音了吗？

source: PURPOSE: Check that balance control works correctly on internal speakers STEPS: 1. Check that moving the balance slider from left to right works smoothly 2. Click the Test button to play an audio tone for 10 seconds. 3. Move the balance slider from left to right and back. 4. Check that actual speaker audio balance follows your setting. VERIFICATION: Does the slider move smoothly, as well as being followed by the setting by the actual audio output?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置扬声器中的均衡控制是否正常工作 步骤： 1. 检查从左至右移动均衡滑动条是否顺畅 2. 单击 “测试” 按钮，播放一段10秒的音频。 3. 来回移动均衡滑动条。 4. 检查您设置后，实际的扬声器音频平衡 验证： 滑动条移动以及您设置后，实际的音频均衡输出是否顺畅？

source: PURPOSE: Check that balance control works correctly on external headphone STEPS: 1. Check that moving the balance slider from left to right works smoothly 2. Click the Test button to play an audio tone for 10 seconds. 3. Move the balance slider from left to right and back. 4. Check that actual headphone audio balance follows your setting. VERIFICATION: Does the slider move smoothly, as well as being followed by the setting by the actual audio output?
zh_cn: 目的： 此测试将检查外置耳机中的均衡控制是否正常工作 步骤： 1. 检查从左至右移动均衡滑动条是否顺畅 2. 单击 “测试” 按钮，播放一段10秒的音频。 3. 来回移动均衡滑动条。 4. 检查您设置后，实际的耳机音频均衡 验证： 滑动条移动以及您设置后，实际的音频均衡输出是否顺畅？

source: Benchmark for each disk
zh_cn: 每个磁盘的基准测试

source: Run gtkperf to make sure that GTK based test cases work
zh_cn: 运行 gtkperf 以确保基于 GTK 的测试用例正常工作

source: Run Render-Bench XRender/Imlib2 benchmark
zh_cn: 运行 Render-Bench XRender/Imlib2 基准测试

source: Run Qgears2 XRender Extension gearsfancy benchmark
zh_cn: 运行 Qgears2 XRender Extension gearsfancy 基准测试

source: Run Qgears2 XRender Extension image scaling benchmark
zh_cn: 运行 Qgears2 XRender Extension 图像缩放基准测试

source: Run Qgears2 OpenGL gearsfancy benchmark
zh_cn: 运行 Qgears2 OpenGL gearsfancy 基准测试

source: Run Qgears2 OpenGL image scaling benchmark
zh_cn: 运行 Qgears2 OpenGL 图像缩放基准测试

source: Run GLmark2-ES2 benchmark
zh_cn: 运行 GLmark2-ES2 基准测试

source: Run GLmark2 benchmark
zh_cn: 运行 GLmark2 基准测试

source: Run globs benchmark
zh_cn: 运行 globs 基准测试

source: Run Unigine Santuary benchmark
zh_cn: 运行 Unigine Santuary 基准测试

source: Run Unigine Tropics benchmark
zh_cn: 运行 Unigine Tropics 基准测试

source: Run Unigine Heaven benchmark
zh_cn: 运行 Unigine Heaven 基准测试

source: Run Lightsmark benchmark
zh_cn: 运行 Lightsmark 基准测试

source: Run Cachebench Read benchmark
zh_cn: 运行 Cachebench 读取基准测试

source: Run Cachebench Write benchmark
zh_cn: 运行 Cachebench 写入基准测试

source: Run Cachebench Read / Modify / Write benchmark
zh_cn: 运行 Cachebench 读取/变更/写入基准测试

source: Run Stream Copy benchmark
zh_cn: 运行 Stream Copy 基准测试

source: Run Stream Scale benchmark
zh_cn: 运行 Stream Scale 基准测试

source: Run Stream Add benchmark
zh_cn: 运行 Stream Add 基准测试

source: Run Stream Triad benchmark
zh_cn: 运行 Stream Triad 基准测试

source: Run Network Loopback benchmark
zh_cn: 运行网络回路基准测试

source: Check the time needed to reconnect to a WIFI access point
zh_cn: 检查需要重新连接到一个 WIFI 接入点的时间。

source: Run Encode MP3 benchmark
zh_cn: 运行 MP3 编码基准测试

source: Run x264 H.264/AVC encoder benchmark
zh_cn: 运行 x264 H.264/AVC 编码器基准测试

source: Run GnuPG benchmark
zh_cn: 运行 GnuPG 基准测试

source: Run Compress PBZIP2 benchmark
zh_cn: 运行 PBZIP2 压缩软件基准测试

source: Run Compress 7ZIP benchmark
zh_cn: 运行 7ZIP 压缩软件基准测试

source: Run N-Queens benchmark
zh_cn: 运行 N-Queens 基准测试

source: Run Himeno benchmark
zh_cn: 运行 Himeno 基准测试

source: CPU utilization on an idle system.
zh_cn: 空闲系统时的 CPU 利用率。

source: Disk utilization on an idle system.
zh_cn: 空闲系统时的磁盘利用率。

source: Run a stress test based on FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_cn: 运行一个压力测试程序，基于 FurMark (OpenGL 2.1 或 3.2) 全屏 1920x1080 无反锯齿

source: Run a stress test based on FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_cn: 运行一个压力测试程序，基于 FurMark (OpenGL 2.1 或 3.2) 窗口 1024x640 无反锯齿

source: Run GiMark, a geometry instancing test (OpenGL 3.3) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_cn: 运行 GiMark，一款几何体实例化测试程序(OpenGL 3.3) 全屏 1920x1080 无反锯齿

source: Run GiMark, a geometry instancing test (OpenGL 3.3) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_cn: 运行 GiMark，一款几何体实例化测试程序(OpenGL 2.3) 窗口 1024x640 无反锯齿

source: Run a tessellation test based on TessMark (OpenGL 4.0) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_cn: 运行一个细分曲面测试程序，基于 TessMark (OpenGL 4.0) 全屏 1920x1080 无反锯齿

source: Run a tessellation test based on TessMark (OpenGL 4.0) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_cn: 运行一个细分曲面测试程序，基于 TessMark (OpenGL 4.0) 窗口 1024x640 无反锯齿

source: Automated test to store bluetooth device information in checkbox report
zh_cn: 将蓝牙设备信息保存在 checkbox 报告中的自动测试

source: PURPOSE: This test will check that bluetooth connection works correctly STEPS: 1. Enable bluetooth on any mobile device (PDA, smartphone, etc.) 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. In the device write the PIN code automatically chosen by the wizard 6. The device should pair with the computer 7. Right-click on the bluetooth icon and select browse files 8. Authorize the computer to browse the files in the device if needed 9. You should be able to browse the files VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查蓝牙连接是否正常工作 步骤： 1. 启用任何移动设备(PDA、智能手机等)上的蓝牙 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 “设置新设备” 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 在该设备中输入由向导自动选择的 PIN 码 6. 该设备应与此计算机配对 7. 右键单击蓝牙图标，选择浏览文件 8. 需要时授权此计算机浏览该设备中的文件 9. 您应能够浏览这些文件 验证： 所有这些步骤是否均能够执行？

source: PURPOSE: This test will check that you can transfer information through a bluetooth connection STEPS: 1. Make sure that you're able to browse the files in your mobile device 2. Copy a file from the computer to the mobile device 3. Copy a file from the mobile device to the computer VERIFICATION: Were all files copied correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够通过蓝牙连接传输信息 步骤： 1. 确保您能够浏览您移动设备上的文件 2. 将一个文件从此计算机复制到该移动设备 3. 将一个文件从该移动设备复制到此计算机 验证： 所有文件是否均正确复制？

source: PURPOSE: This test will check that you can record and hear audio using a bluetooth audio device STEPS: 1. Enable the bluetooth headset 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. In the device write the PIN code automatically chosen by the wizard 6. The device should pair with the computer 7. Click "Test" to record for five seconds and reproduce in the bluetooth device VERIFICATION: Did you hear the sound you recorded in the bluetooth
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够使用蓝牙音频设备录制和播放音频 步骤： 1. 启用蓝牙耳机 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 “设置新设备” 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 在该设备中输入由向导自动选择的 PIN 码 6. 该设备应与此计算机配对 7. 单击 “测试”，在该蓝牙设备中录音五秒钟，然后播放 验证： 您是否听到了您在该蓝牙设备中录制的声音

source: PURPOSE: This test will check that you can use a BlueTooth HID device STEPS: 1. Enable either a BT mouse or keyboard 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. For mice, perform actions such as moving the pointer, right and left button clicks and double clicks 6. For keyboards, click the Test button to lauch a small tool. Enter some text into the tool and close it. VERIFICATION: Did the device work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够使用蓝牙 HID 设备 步骤： 1. 启用蓝牙鼠标或者键盘 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 “设置新设备” 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 测试鼠标时，执行移动指针、单击左右键以及双击等操作 6. 测试键盘时，请点击 “测试” 按钮启动一款小工具。在工具内输入文本并关闭它。 验证： 设备是否正常工作？

source: This Automated test attempts to detect a camera.
zh_cn: 此自动测试尝试检测摄像头。

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a video capture from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the video capture?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置摄像头是否正常工作 步骤： 1. 单击 “测试”，使从该摄像头捕获的视频显示十秒钟。 验证： 您是否看到了捕获的视频？

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a still image from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the image?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置摄像头是否正常工作 步骤： 1. 单击 “测试”，使从该摄像头捕获的静态图像显示十秒钟。 验证： 您是否看到了图像？

source: Takes multiple pictures based on the resolutions supported by the camera and validates their size and that they are of a valid format.
zh_cn: 基于摄像头支持的分辨率拍摄多张图形并 验证他们的大小和格式有效。

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Ogg Vorbis audio files. STEPS: 1. Click Test to play an Ogg Vorbis file (.ogg) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您的系统是否能够播放 Ogg Vorbis 音频文件。 步骤： 1. 单击 “测试”，播放 Ogg Vorbis 文件 (.ogg) 2. 请关闭播放器，继续。 验证： 该示例文件是否正确播放？

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Wave Audio files. STEPS: 1. Select Test to play a Wave Audio format file (.wav) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您的系统是否能够播放 Wave Audio 文件。 步骤： 1. 选择 “测试”，播放一个 Wave Audio 格式文件 (.wav) 2. 请关闭播放器，继续。 验证： 该示例文件是否正确播放？

source: Test the CPU scaling capabilities using Firmware Test Suite (fwts cpufreq).
zh_cn: 使用 固件测试用例(Firmware Test Suite, fwts cpufreq) 测试 CPU 的扩展能力。

source: Attaches the log generated by cpu/scaling_test to the results
zh_cn: 将 CPU 变频测试的日志附加到结果中

source: Test for clock jitter.
zh_cn: 测试是否出现时钟抖动。

source: Test offlining CPUs in a multicore system.
zh_cn: 测试在多核系统上屏蔽 CPU。

source: This test checks cpu topology for accuracy
zh_cn: 本测试将检测 CPU 的拓扑结构精度。

source: This test checks that CPU frequency governors are obeyed when set.
zh_cn: 此测试检查在设置了 CPU 频率管理器时，其是否得到遵守。

source: Validate that the Vector Floating Point Unit is running on ARM device
zh_cn: 验证矢量浮点单元正在 ARM 设备上运行

source: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，atd 守护程序是否运行。

source: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，cron 守护程序是否运行。

source: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，cupsd 守护程序是否运行。

source: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，getty 守护程序是否运行。

source: Test if the init daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，init 守护程序是否运行。

source: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，klogd 守护程序是否运行。

source: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，nmbd 守护程序是否运行。

source: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，smbd 守护程序是否运行。

source: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，syslogd 守护程序是否运行。

source: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，udevd 守护程序是否运行。

source: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，winbindd 守护程序是否运行。

source: Detects and displays disks attached to the system.
zh_cn: 检测并显示连接到该系统的磁盘。

source: Check stats changes for each disk
zh_cn: 检查每个磁盘的状态变化

source: SMART test
zh_cn: SMART 测试

source: Maximum disk space used during a default installation test
zh_cn: 默认安装测试过程中使用的最大磁盘空间

source: Verify system storage performs at or above baseline performance
zh_cn: 验证系统存储的表现是否达到或高于基线性能

source: Verify that storage devices, such as Fibre Channel and RAID can be detected and perform under stress.
zh_cn: 验证是否能够检测到光纤通道和 RAID 等存储设备，以及这些存储设备是否能够在压力下使用。

source: Some new hard drives include a feature that parks the drive heads after a short period of inactivity. This is a power-saving feature, but it can have a bad interaction with the operating system that results in the drive constantly parked then activated. This produces excess wear on the drive, potentially leading to early failures.
zh_cn: 某些新的硬盘存在一个特性：硬盘短期不活动就会减速。这是一个省电特性，但是硬盘持续减速然后被激活时，会造成与操作系统一个不好的相互作用。此过程会导致驱动器过度磨损，可能导致过早出现故障。

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the insertion of an eSATA HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the insertion has not been detected within 20 seconds. 2. Plug an eSATA HDD into an available eSATA port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够检测到 eSATA HDD 被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 开始测试。 如插入 eSATA HDD 在20秒内未被检测到，此测试将超时。 2. 将 eSATA HDD 插入一个可用的 eSATA 端口。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This is an automated test which performs read/write operations on an attached eSATA HDD
zh_cn: 这是一个在已连接的 eSATA HDD 上执行读/写操作的自动测试

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the removal of an eSATA HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the removal has not been detected within 20 seconds. 2. Remove the previously attached eSATA HDD from the eSATA port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够检测到 eSATA HDD 被移除 步骤： 1. 单击 “测试” 开始测试。 如移除 eSATA HDD 在 20 秒内未被检测到，此测试将超时。 2. 将 eSATA HDD 从原先插入的 eSATA 端口上移除。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This will verify that an ExpressCard slot can detect inserted devices. STEPS: Skip this test if you do not have an ExpressCard slot. 1. Plug an ExpressCard device into the ExpressCard slot VERIFICATION: Was the device correctly detected?
zh_cn: 目的： 此测试将验证 ExpressCard 接口可以检测到已插入的设备。 步骤： 如果您没有 ExpressCard 接口，请跳过此测试。 1. 将 ExpressCard 插入 ExpressCard 接口。 验证： 设备是否被正确检测。

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader will work properly for logging into your system. This test case assumes that there's a testing account from which test cases are run and a personal account that the tester uses to verify the fingerprint reader STEPS: 1. Click on the User indicator on the left side of the panel (your user name). 2. Select "Switch User Account" 3. On the LightDM screen select your username. 4. Use the fingerprint reader to login. 5. Click on the user switcher applet. 6. Select the testing account to continue running tests. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证指纹阅读器可以用来登入您的系统。此测试用例假设存在运行用例的测试账户以及测试人员用来验证指纹阅读器的个人账户。 步骤： 1. 单击面板右侧的用户指示器(您的用户名)。 2. 选择 “切换账户” 3. 在 LightDM 界面选择您的用户名。 4. 使用指纹阅读器登入。 5. 单击用户切换小程序。 6. 选择测试账户以继续运行测试。 验证： 认证过程是否正常工作。

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader can be used to unlock a locked system. STEPS: 1. Click on the Session indicator (Cog icon on the Left side of the panel) . 2. Select 'Lock screen'. 3. Press any key or move the mouse. 4. A window should appear that provides the ability to unlock either typing your password or using fingerprint authentication. 5. Use the fingerprint reader to unlock. 6. Your screen should be unlocked. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证指纹阅读器可以用来解锁被锁定的系统。 步骤： 1. 单击会话指示器(面板右侧的锯齿图标)。 2. 选择 “锁定屏幕” 3. 按下任意键或移动鼠标。 4. 解锁窗口将弹出，可以通过输入您的密码或者使用指纹认证解锁。 5. 使用指纹阅读器解锁。 6. 您的屏幕应该被解锁。 验证： 认证过程是否正常工作。

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the insertion of a FireWire HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the insertion has not been detected within 20 seconds. 2. Plug a FireWire HDD into an available FireWire port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够检测到 FireWire HDD 被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 开始测试。 如插入 FireWire HDD 在 20 秒内未被检测到，此测试将超时。 2. 将FireWire HDD 插入一个可用的 FireWire 端口。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This is an automated test which performs read/write operations on an attached FireWire HDD
zh_cn: 这是一个在已连接的 FireWire HDD 上执行读/写操作的自动测试

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the removal of a FireWire HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the removal has not been detected within 20 seconds. 2. Remove the previously attached FireWire HDD from the FireWire port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够检测到 FireWire HDD 被移除 步骤： 1. 单击 “测试” 开始测试。 如移除 FireWire HDD 在 20 秒内未被检测到，此测试将超时。 2. 将 FireWire HDD 从原先插入的 FireWire 端口上移除。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: Floppy test
zh_cn: 软盘测试

source: Parses Xorg.0.Log and discovers the running X driver and version
zh_cn: 解析 Xorg.0.Log 并发现正在运行的 X 驱动和版本

source: Test to output the Xorg version
zh_cn: 输出 Xorg 版本的测试

source: PURPOSE: This test will verify that the GUI is usable after manually changing resolution STEPS: 1. Open the Displays application 2. Select a new resolution from the dropdown list 3. Click on Apply 4. Select the original resolution from the dropdown list 5. Click on Apply VERIFICATION: Did the resolution change as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将验证在手动更改分辨率后，GUI 是否可用 步骤： 1. 打开 “显示” 应用程序 2. 从下拉列表中选择一个新的分辨率 3. 单击 “应用” 4. 从下拉列表中选择原始分辨率 5. 单击 “应用” 验证： 分辨率是否如希望地改变？

source: Test that the X process is running.
zh_cn: 测试 X 进程是否正在运行。

source: Test that the X is not running in failsafe mode.
zh_cn: 测试 X 是否没有在故障安全(failsafe)模式下运行。

source: PURPOSE: This test will verify the default display resolution STEPS: 1. This display is using the following resolution: INFO: $output VERIFICATION: Is this acceptable for your display?
zh_cn: 目的： 此测试将验证默认显示分辨率 步骤： 1. 此显示器正在使用以下分辨率： 信息: $output 验证： 对于您的显示器，这是否可接受？

source: Ensure the current resolution meets or exceeds the recommended minimum resolution (800x600). See here for details:
zh_cn: 确保当前分辨率达到或超过建议的最小分辨率(800x600)。有关详细信息，请参见这里：

source: Collect info on graphics modes (screen resolution and refresh rate)
zh_cn: 收集图形模式(屏幕分辨率和刷新率)信息

source: Collect info on color depth and pixel format.
zh_cn: 收集颜色深度和像素格式信息。

source: Collect info on fresh rate.
zh_cn: 收集刷新率信息。

source: Collect info on graphic memory.
zh_cn: 收集图形储存器信息。
